<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

## InpageNavigation

### Parameters

- `element` **[HTMLElement][1]** DOM element for component instantiation and scope
- `options` **[Object][2]** (optional, default `{}`)
  - `options.stickySelector` **[String][3]** Selector for sticky inpage navigation element (optional, default `'[data-ecl-inpage-navigation]'`)
  - `options.containerSelector` **[String][3]** Selector for inpage navigation container element (optional, default `'[data-ecl-inpage-navigation-container]'`)
  - `options.inPageList` **[String][3]** Selector for inpage navigation list element (optional, default `'[data-ecl-inpage-navigation-list]'`)
  - `options.spySelector` **[String][3]** Selector for inpage navigation spied element (optional, default `'[data-ecl-inpage-navigation-link]'`)
  - `options.toggleSelector` **[String][3]** Selector for inpage navigation trigger element (optional, default `'[data-ecl-inpage-navigation-trigger]'`)
  - `options.linksSelector` **[String][3]** Selector for inpage navigation link element (optional, default `'[data-ecl-inpage-navigation-link]'`)
  - `options.spyActiveContainer` **[String][3]** Selector for inpage navigation container to spy on element (optional, default `'ecl-inpage-navigation--visible'`)
  - `options.spyOffset` **[Number][4]** (optional, default `20`)
  - `options.spyClass` **[String][3]** Selector to spy on (optional, default `'ecl-inpage-navigation__item--active'`)
  - `options.spyTrigger` **[String][3]** (optional, default `'[data-ecl-inpage-navigation-trigger-current]'`)
  - `options.attachClickListener` **[Boolean][5]** Whether or not to bind click events (optional, default `true`)
  - `options.contentClass` (optional, default `'ecl-inpage-navigation__heading--active'`)

### initSticky

Initiate sticky behaviors.

### destroySticky

Destroy sticky behaviors.

### initScrollSpy

Initiate scroll spy behaviors.

### activateScrollSpy

Activate scroll spy behaviors.

#### Parameters

- `event` **[Event][6]**

### deactivateScrollSpy

Deactivate scroll spy behaviors.

### destroyScrollSpy

Destroy scroll spy behaviors.

### initObserver

Initiate observer.

### destroyObserver

Destroy observer.

### init

Initialise component.

### update

Update scroll spy instance.

### handleClickOnToggler

Invoke event listeners on toggle click.

#### Parameters

- `e` **[Event][6]**

### handleClickOnLink

Sets the necessary attributes to collapse inpage navigation list.

### destroy

Destroy component instance.

### autoInit

#### Parameters

- `root` **[HTMLElement][1]** DOM element for component instantiation and scope
- `$1` **[Object][2]** (optional, default `{}`)
  - `$1.INPAGE_NAVIGATION` (optional, default `{}`)

Returns **[InpageNavigation][7]** An instance of InpageNavigation.

[1]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element
[2]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object
[3]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String
[4]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number
[5]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Boolean
[6]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Event
[7]: #inpagenavigation
