<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

## SiteHeaderCore

### Parameters

- `element` **[HTMLElement][1]** DOM element for component instantiation and scope
- `options` **[Object][2]** (optional, default `{}`)
  - `options.languageLinkSelector` **[String][3]** (optional, default `'[data-ecl-language-selector]'`)
  - `options.languageListOverlaySelector` **[String][3]** (optional, default `'[data-ecl-language-list-overlay]'`)
  - `options.closeOverlaySelector` **[String][3]** (optional, default `'[data-ecl-language-list-close]'`)
  - `options.searchToggleSelector` **[String][3]** (optional, default `'[data-ecl-search-toggle]'`)
  - `options.searchFormSelector` **[String][3]** (optional, default `'[data-ecl-search-form]'`)
  - `options.loginToggleSelector` **[String][3]** (optional, default `'[data-ecl-login-toggle]'`)
  - `options.loginBoxSelector` **[String][3]** (optional, default `'[data-ecl-login-box]'`)

### init

Initialise component.

### destroy

Destroy component.

### openOverlay

Shows the modal language list overlay.

### closeOverlay

Hides the modal language list overlay.

### toggleOverlay

Toggles the modal language list overlay.

#### Parameters

- `e` **[Event][4]**

### toggleSearch

Toggles the search form.

#### Parameters

- `e` **[Event][4]**

### toggleLogin

Toggles the login form.

#### Parameters

- `e` **[Event][4]**

### autoInit

#### Parameters

- `root` **[HTMLElement][1]** DOM element for component instantiation and scope
- `$1` **[Object][2]** (optional, default `{}`)
  - `$1.SITE_HEADER_CORE` (optional, default `{}`)

Returns **[SiteHeaderCore][5]** An instance of SiteHeaderCore.

[1]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/HTML/Element
[2]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object
[3]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String
[4]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Event
[5]: #siteheadercore
